# Основные модули:
**keys.py** содержит набор ключей, по которым хранится информация и текущую открытую базу заметок

**controller.py** сводит все функции всех модулей в один и создает главное окно интерфейса. Окно содержит меню работы программы (Управление файлами, заметками и фильтром)

**main.py** - выполнение функции controller

**print_table.py** - содержит метод print_table, который на вход принимает лист словарей (заметок), и печатает его в основном окне controller


# Пакет File:

**read_from_file.py** - содержит функции для открытия .json файла, преобразования его содержимого в текующую базу заметок и печать в основном окне программы

**save_as_file.py** - содержит функцию для сохранения текующей базы заметок в .json файл

**new_file.py** - обнуляет текущую базу заметок и печатает в основном окне программы пустую таблицу


# Пакет Note:

**create_note.py** - фунции для создания новой заметки и добавления ее в текущую базу заметок, последующая печать обновленной базы в основном окне

**edit_note_id.py** - функции для редактирования существующих заметок. Сначала в окне запрашивает ID заметки.
Если такой заметки нет, выдает окно, сообщающее это, программа продолжает работать. Если такая заметка есть, окно с запросом закрывается, появляется новое окно для редактирования заметки. После нажатия кнопки "Изменить", текущая база заметок изменяется и распечатывается в основном окне.

**delete_note_id** - функции для удаления существующих заметок. Сначала в окне запрашивает ID заметки.
Если такой заметки нет, выдает окно, сообщающее это, программа продолжает работать. Если такая заметка есть, окно с запросом закрывается, появляется новое окно, сообщающее об успешном удалении. Текущая база заметок изменяется и распечатывается в основном окне.


# Пакет Filter:

**filter_note** - функции для фильтрации заметок по времени создания. Сначала в окне запрашиваются дата и время старта и финиша фильтра. Если в введенных параметрах ошибка при нажатии "Применить фильтр", выдается соответствующее окно, программа продолжает работать, пока данные не будут введены верно. После этого в основном окне распечатывается отфильтрованная информация


Также в меню основного окна есть пункт отменить фильтр, которая распечатывает всю текущую базу заметок.


